1. white - до тех пор, пока, делай...
2. do - делай до тех пор, пока... Будет сделано минимум 1 раз
3. for - ...
4. prompt - это типо алерт, только ты там можешь ввести значение!
5. Прочитать старые конспекты!
6. Читать книгу!!!
7. Дз в телеге
8. If  (не отправлю дз на ГИТХАБ) {
	Я - конче*** ид***!
} esle {
	Я - норм пацан, Ыыы!
}
9. Учи английский + повторяй слова!
10. Программа должна быть структурирована! Структурирована понятно!!! Надо все разбивать на функции правильно (со смыслом).
11. Давай всегда четкие названия ФУНКЦИЯМ И ТД!!!
12. Структурировали - разбили функцию на части, между которыми есть связи!!!!!
13. Текст, в котором слова используются один раз, странный язык!* Из цитат Владислава Сергеевича!
14. Имя должно быть понятно на АНГЛИЙСКОМ языке!
15. Разобраться с before, continue & break! 
